1. Регистрация пользователя
2. Редактирование настроек профиля
- общая информация
- специализации // возможно изменение роли пользователя
- контакты
- уведомления
- фото работ
3. Авторизация
- вход/выход пользователя
4. Создание задачи
- возможно только заказчику
- добавление файлов
5. Отклик на задачу
- только для роли "исполнитель"
6. Старт задачи
- только для роли "заказчик"
7. Отмена задачи заказчиком
- только для задач по которым еще нет исполнителя
8. Отказ исполнителя
- увеличить счетчик количества проваленных задач у пользователя
9. Завершение задачи
- добавление отзыва
10. Чат
11. Отправка уведомлений
12. Просмотр списка заданий
- фильтрация
- поиск
13. Мои задания 
- сортировка по статусу
- оценки завершенных
- иконка (непрочитанных) сообщений чата
14. Просмотр задания
15. Просмотр страницы пользователя
- рейтинг
- специализации
- фото работ
16. Просмотр списка исполнителей
- фильтрация
